날이 화창한 어느 날이었다 .
서영탁은 비행기 안에서 바깥을 보며 감상에 젖어있었다 .
평소에도 감성적인 서영탁은 눈망울이 촉촉해졌다 .
"왜그래 울어 ?"
서영탁의 옆자리의 타고있던 장진우가 조심스레 물었다 .
"흑 ... 흑흑 ..."
그에 서영탁은 더욱 슬프게 울었다 .
"왜 울어 ? 울지마 .."
장진우가 차분한 목소리로 서영탁에게 말하였다 .
"흑 .. 여길 ..떠난다는 생각에 그만 ...."
서영탁은 계속하여 울고 있었다 .
그러자 장진우가 서영탁을 조용히 안아줬다 .
장진우의 품은 따뜻하고 평온하였다 .
그 순간 서영탁의 심장이 빠르게 뛰기 시작했다 .
장진우의 길게 뻗은 손이 서영탁의 뺨에 닿았을 때, 서영탁은 발기하였다 .
마침내, 서영탁의 성기가 장진우의 허벅지에 닿았다 .
서영탁은 얼굴을 붉히며 몸을 돌렸다 .
둘 사이에는 어색한 정적많이 흘렀다 .
'덜컹'
"이제 곧 비행기가 출발합니다. 승객들의 안전한 비행을 위해 벨트를 매주시길 바랍니다."
비행기의 안내가 둘 사이의 정적을 깼다 .
비행기의 출발과 같이 서영탁의 울음이 그쳤다 .
서영탁은 지금 슬프다는 감정 대신에 수치와 부끄러움을 느끼고 있다 .
서영탁은 창문에 머리를 기대고 잠을 자는척하기 시작했다 .
비행기가 많이 흔들려 진동이 심했지만 그는 수치심 때문에 느끼지 못했다 .
서영탁의 발기는 멈출 줄을 몰랐다 .
그는 한시간동안 자는척을 하고있었지만 그의 성기는 여전히 발기가 되있는 상태였다 .
"진우야 잠깐만 .... 나 화장실좀 ...."
서영탁은 그의 발기를 들키지 않기 위해서 비행기에서 제공하는 이불로 그의 성기부분을 가리고 화장실로 달려갔다 .
서영탁은 그의 바지를 내렸고 변기에 앉았다 .
그의 팬티는 쿠퍼액으로 완전히 젖어있었다 .
그의 성기는 여전히 발기하여 있었고, 가라앉을 생각을 하지 않았다 .
서영탁은 폰을 키고 진우와 함께 찍었던 사진을 찾고 있었다 .
하지만 그와 같이 찍은 사진은 찾지 못하였고, 서영탁은 진우의 인스타로 들어갔다 .
"아 사진좀 많이 찍어놓을걸"
장진우의 인스타그램에는 아무런 게시글이 없었다 .
서영탁이 아쉬워하던 찰나, 장진우의 스토리가 업로드 되있는것을 보았다 .
서영탁은 그의 성기에 손을 올렸고, 흔들기를 시작했다 .
"흑 ... 하앗 .... 핫 흐윽 ...."
그의 신음소리와 함께 그의 손은 더더욱 격해지기 시작했다 .
"하앙 ....  흑 .. 흐읏 ...."
그는 절정과 동시에 큰 소리로 소리를 질렀다 .
비행기 화장실의 바닥과 그의 몸은 정액으로 가득하였다 .
'덜컹'
서영탁은 까먹고 문을 잠그지 않았었고 누군가가 안으로 들어왔다 .
"뭐해 괜찮아 ?"
장진우는 정액으로 범벅이된 서영탁의 몸을 보았다 .
"진우야 .... 나 자지가 이상해 ..."
그는 3번이나 사정하였는데도 발기가 가라앉지 않았다 .
서영탁은 장진우를 잡아 당겼고, 장진우는 서영탁의 몸 위로 넘어졌다 .
"아니 뭐하..."
서영탁은 장진우에게 입을 맞췄다 .
장진우는 격하게 거부하였지만 서영탁을 뿌리내칠 수는 없었다 .
"진우야 ... 나 ... 넣고싶어 ...."
서영탁은 초월적인 힘으로 장진우를 들어서 강제로 옷을 벗겼다.
서영탁은 오똑한 코 아래로 숨결을 내쉬며 길게 뻗은 손으로 장진우를 만지기 시작했다.
"핫 ... 흐윽 ... 거기는 ..."
서영탁은 장진우의 항문에 손을 넣었다 .
그 동시에 장진우는 다리에 힘이 풀려 주저앉았다 .
"넣을게"
서영탁의 굵은 목소리와 함께 얇고 짧은 그의 성기가 장진우의 항문에 들어왔다 .
찰나의 순간, 서영탁은 장진우의 항문에 성기를 넣자마자 엄청난 신음소리와 함께 사정하였다 .
서영탁은 사정을 4번째 하였기에 온몸에 힘이 빠져 쓰러졌다
"이젠 내 차례야 ?"
장진우가 손가락을 서영탁의 항문에 넣으며 말했다 .
"너도 한번 당해봐 ."
장진우의 성난 굵은 성기가 서영탁의 몸에 들어왔다 .
"흐으윽 ... 핫 ... 거기는"
서영탁의 허리가 활처럼 휘었다 .
시간이 얼마나 지났을까 .
화장실 안에는 밤꽃냄새만이 퍼져있었다 .
둘 사이에는 다시 정적이 흘렀다 .
둘은 서로의 옷을 휴지로 대충 닦고 다시 자리에 돌아가 앉았다 .
"흐윽"
서영탁은 앉자마자 통증을 느꼈다 . 그는 아랫배가 꽉찬 느낌이 들었었지만 나쁘지만은 않았다 .
그렇게 둘은 깊은 잠에 빠져들었고 어느새 비행기는 도착하였다 .
둘은 서로 말을 하지않고 각자의 집으로 향했다 .
둘은 서로 말은 하지 않았지만 어렴풋이 알고있었다 .
"돌아가기엔 너무 멀어져버렸고, 다시 돌아갈 용기조차 없다 ."
여름이었다 ........